BC:
( Quando , pagar , [ propinas ] ; ' Até dia 23 de julho .' )
( O que , ser , [ ECTS ] ; ' European Credit Transfer System .' )
( Qual , ser , [ email , diretor ,  curso ] ; ' ddd@ddd.com. ' )
( Como , aceder , [ calendário , escolar ] ; ' O calendário escolar está disponível no portal académico. ' )
( Como , imprimir , [ calendário , escolar ] ; ' O calendário escolar pode ser imprimido através do portal académico. ' )
( Onde , inscrever , [ exame , época , especial ] ; ' Incrições para exame de Época Especial são feitas no portal académico. ' )
( Onde , inscrever , [ exame , época , recurso ] ; ' Não é necessária incrição para realizar exame de recurso. ' )

QUESTOES:
Gostava de saber quando se pagam as propinas de 2018/19 ...
Siri, diz-me: O QUE SÃO ECTS ?!
Qual é o nome do reitor?
ola, onde nos devemos inscrever para o exame de Época Especial?
Onde nos devemos inscrever para o exame de Época de Recurso?
Onde nos devemos inscrever para o exame de recurso?
Onde nos devemos inscrever para o exame?
Como aceder para imprimir o calendário escolar?